[November 9, 2015 at 23:00 (11:00pm)]
[9 de noviembre de 2015 a las 23:00 (23:00 h)]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Could you please step out of the car?
¿Podrías salir del coche por favor?
What's this about?
¿De qué se trata esto?
Are you the pastor of Gawol Church?
¿Es usted el pastor de la Iglesia de Gawol?
- Yes, I am. - I would like to speak to you.
- Sí, lo soy. - Me gustaría hablar contigo.
Give me one minute.
Dame un minuto.
May I ask who you are? I don't think we've ever met.
¿Puedo preguntar quién eres? Creo que nunca nos hemos conocido.
Jo Seong Gi.
Jo Seong-gi.
I know you're Jo Seong Gi.
Sé que eres Jo Seong Gi.
I'm not Jo Seong Gi.
No soy Jo Seong Gi.
I've never forgotten you, not even for a second. Your name.
Nunca te he olvidado, ni por un segundo. Tu nombre.
Your face.
Tu cara.
Who are you?
¿Quién eres?
Yoo Jeong Seon.
Yoo Jeong Seon.
- You remember her, right? - Who is that?
-La recuerdas ¿verdad? -¿Quién es esa?
I don't know anyone by that name.
No conozco a nadie con ese nombre.
Who is Yoo Jeong Seon?
¿Quién es Yoo Jeong Seon?
Go to the police and admit it.
Ve a la policía y admítelo.
Admit that you're Jo Seong Gi
Admite que eres Jo Seong Gi
and that you tortured and raped Yoo Jeong Seon, which led to her death.
y que torturaste y violaste a Yoo Jeong Seon, lo que provocó su muerte.
There's nowhere left for you to run.
Ya no tienes a dónde correr.
Please.
Por favor.
Hey.
Ey.
I said it's not me.
Dije que no soy yo.
Turn yourself in!
¡Entrégate!
Or else I don't know what I will do.
De lo contrario no sé qué haré.
Who the hell are you?
¿Quién carajo eres tú?
How dare you threaten me, you bastard?
¿Cómo te atreves a amenazarme, bastardo?
You killed my sister. You!
Mataste a mi hermana. ¡Tú!
Be quiet.
Tranquilizarse.
Why did you do it?
¿Por qué lo hiciste?
Why did you do that to my sister? Bastard!
¿Por qué le hiciste eso a mi hermana? ¡Bastardo!
Are you her brother?
¿Eres su hermano?
I will never forgive you.
Nunca te perdonaré.
Never!
¡Nunca!
I said, be quiet. You're going to wake everyone up.
Dije, cállate. Vas a despertar a todos.
Hey, I'm not the one who killed her.
Oye, no soy yo quien la mató.
She hung herself.
Ella se ahorcó.
Why are you blaming me?
¿Por qué me culpas?
She's dead because of you.
Ella está muerta por tu culpa.
It's your fault!
¡Es tu culpa!
I didn't do anything to her.
No le hice nada.
She raised her skirt herself,
Ella misma se levantó la falda,
asking me to let her go.
pidiéndome que la deje ir.
What a hassle.
¡Qué molestia!
I was finally beginning to settle down.
Finalmente estaba empezando a sentar cabeza.
You're a piece of trash.
Eres un pedazo de basura.
Excuse me!
¡Disculpe!
I thought I heard people fighting over here.
Me pareció oír gente peleando por aquí.
Did you hear anything?
¿Escuchaste algo?
Yes, I was talking on the phone.
Sí, estaba hablando por teléfono.
I was shouting because I was angry.
Estaba gritando porque estaba enojado.
Are you the owner of this car?
¿Es usted el propietario de este vehículo?
Yes.
Sí.
Did something happen?
¿Pasó algo?
No, nothing happened.
No, no pasó nada.
I'm Detective Jang Jin Soo from violent crimes at Incheon's West Police Department.
Soy el detective Jang Jin Soo de crímenes violentos en el Departamento de Policía del Oeste de Incheon.
Could you please open the trunk for me?
¿Podrías abrirme el maletero, por favor?
Sure.
Seguro.
Jin Soo Hyeong!
¡Jin Soo Hyeong!
Where are you?
¿Dónde estás?
What do I need to explain?
¿Qué necesito explicar?
The truth.
La verdad.
The truth?
¿La verdad?
I... only killed someone who deserved to die.
Yo... sólo maté a alguien que merecía morir.
Senior Manager...
Gerente Senior...
Do you mean that?
¿Quieres decir eso?
Didn't you all speculate on it based on how things have been going?
¿No especularon todos sobre ello basándose en cómo han ido las cosas?
- Senior Manager. - Unless I tell you otherwise,
- Gerente Senior. - A menos que le diga lo contrario,
just keep working on your assignments.
Sigue trabajando en tus tareas.
Senior Manager!
¡Gerente Senior!
Good job on bringing it this far.
Buen trabajo al traerlo hasta aquí.
[Jin Seo Kyeong]
[Jin Seo Kyeong]
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
- You choose. - What?
- Tú eliges. - ¿Qué?
Tell the truth about what happened and receive a sentence.
Decir la verdad sobre lo sucedido y recibir una sentencia.
If you don't want to do that,
Si no quieres hacer eso,
then keep saying that you didn't do it.
y luego sigue diciendo que no lo hiciste.
I'll do whatever it takes to bury it.
Haré lo que sea para enterrarlo.
If Senior Manager Yoo reaches out first, you'll probably be the one he calls.
Si el gerente senior Yoo se comunica primero, probablemente será usted a quien llame.
We have to break the story through our paper before the police do.
Tenemos que publicar la historia en nuestro periódico antes de que lo haga la policía.
That's the only way to save our newspaper.
Ésta es la única manera de salvar nuestro periódico.
But if you're not able to persuade Senior Manager Yoo to do it,
Pero si no eres capaz de persuadir al Gerente Senior Yoo para que lo haga,
we have to release the story on our own.
Tenemos que publicar la historia por nuestra cuenta.
We won't be able to handle the mess if the police announce it first.
No podremos controlar el desastre si la policía lo anuncia primero.
Shouldn't we give Senior Manager Yoo some time?
¿No deberíamos darle algo de tiempo al gerente senior Yoo?
We need to find out why he committed murder.
Necesitamos averiguar por qué cometió el asesinato.
And he's our boss after all.
Y él es nuestro jefe después de todo.
He was our boss until he told us that he had killed someone.
Él era nuestro jefe hasta que nos dijo que había matado a alguien.
He's not our boss anymore.
Él ya no es nuestro jefe.
If he hadn't brought you to the headquarters,
Si no te hubiera traído al cuartel general,
he would probably still be our senior manager.
Probablemente seguiría siendo nuestro gerente senior.
And he would've continued being our senior manager.
Y él hubiera seguido siendo nuestro gerente senior.
Attention everyone! From now on, report everything to me.
¡Atención a todos! De ahora en adelante, repórtenme todo.
Don't mention anything about the search warrant until Senior Manager Yoo talks about it first.
No menciones nada sobre la orden de registro hasta que el Gerente Senior Yoo hable de ello primero.
Okay.
Bueno.
Good job on bringing it this far.
Buen trabajo al traerlo hasta aquí.
This is what we got from restoring the deleted files from Yoo Jeong Seok's computer.
Esto es lo que obtuvimos al restaurar los archivos eliminados de la computadora de Yoo Jeong Seok.
He had a separate folder for Lee Dae Cheol's case.
Tenía una carpeta separada para el caso de Lee Dae Cheol.
He saved articles from other papers, news clips, and even trial records.
Guardó artículos de otros periódicos, recortes de noticias e incluso actas de juicios.
That can serve as circumstantial evidence that Yoo Jeong Seok was involved in the case.
Eso puede servir como evidencia circunstancial de que Yoo Jeong Seok estuvo involucrado en el caso.
The fact that he deleted that folder must mean
El hecho de que haya borrado esa carpeta debe significar
- that he has something to hide. - Correct.
- que tiene algo que ocultar. - Correcto.
And the folder was deleted the day Jo Seong Gi's remains were found.
Y la carpeta fue eliminada el día que se encontraron los restos de Jo Seong Gi.
So Yoo Jeong Seok is the one who killed Jo Seong Gi.
Entonces Yoo Jeong Seok es quien mató a Jo Seong Gi.
Anything else that's interesting?
¿Algo más interesante?
The audio file of Chief Moon and Prosecutor Jeong was stored on his hard drive.
El archivo de audio del jefe Moon y el fiscal Jeong estaba almacenado en su disco duro.
We've confirmed that Yoo Jeong Seok is the one who shared the video of
Hemos confirmado que Yoo Jeong Seok es quien compartió el video de
Jo Byeong Gil going on a rampage, the inmate who was executed with Lee Dae Cheol.
Jo Byeong Gil se descontrola, el recluso que fue ejecutado junto con Lee Dae Cheol.
So that proves Yoo Jeong Seok shared it on purpose
Eso prueba que Yoo Jeong Seok lo compartió a propósito.
to make the people favor the execution.
para hacer que el pueblo favorezca la ejecución.
He supported an execution just to kill Lee Dae Cheol?
¿Apoyó una ejecución sólo para matar a Lee Dae Cheol?
The educated guys are more evil.
Los chicos educados son más malvados.
This means that our search and seizure was worth it.
Esto significa que nuestra búsqueda e incautación valieron la pena.
Was there any folder for Jang Jin Soo?
¿Había alguna carpeta para Jang Jin Soo?
I didn't see anything about Jang Jin Soo's trial records,
No vi nada sobre los registros del juicio de Jang Jin Soo,
but it seems like he paid special attention to Team Leader Nam.
pero parece que prestó especial atención al líder del equipo Nam.
He saved everything from his identification record,
Guardó todo lo de su registro de identificación,
his past case files, and what he has been up to currently.
sus expedientes anteriores y lo que ha estado haciendo actualmente.
But why? Why?
¿Pero por qué? ¿Por qué?
Why is Yoo Jeong Seok interested in Nam Gook Hyeon?
¿Por qué Yoo Jeong Seok está interesado en Nam Gook Hyeon?
I believe I've done everything I could for you.
Creo que he hecho todo lo que he podido por ti.
There's nothing more I can do for you.
No hay nada más que pueda hacer por ti.
Why are you doing this to me too?
¿Por qué me haces esto a mí también?
It won't do you any good to push me into a corner.
No te servirá de nada acorralarme.
Are you saying you're going to drag me into this?
¿Estás diciendo que me vas a arrastrar a esto?
You're involved in my story.
Estás involucrado en mi historia.
We need to make sure neither of us get hurt.
Necesitamos asegurarnos de que ninguno de los dos salga herido.
Can I give you a piece of advice?
¿Puedo darte un consejo?
Yoo Jeong Ryeol has let go of your hand too.
Yoo Jeong Ryeol también te soltó la mano.
You have nowhere to go.
No tienes a dónde ir
Just go in for conspiracy to murder.
Simplemente entra en conspiración para asesinar.
- That's your best option. - Me?
-Esa es tu mejor opción. -¿Yo?
I have to go to prison?
¿Tengo que ir a la cárcel?
Why should I have to go where those rotten parasites are gathered?
¿Por qué debería ir a donde se reúnen esos parásitos podridos?
Why?
¿Por qué?
Huh?
¿Eh?
Listen to me.
Escúchame.
CEO Oh.
Director ejecutivo Oh.
Let go of me!
¡Suéltame!
I don't get it.
No lo entiendo.
How come people like you don't know how to be thankful?
¿Cómo es que gente como tú no sabe ser agradecida?
You would shake your tail like a quiet dog when I fed you,
Movías la cola como un perro tranquilo cuando te daba de comer,
and then you go and stab me in the back.
y luego vas y me apuñalas por la espalda.
My father gave you money, I gave you money.
Mi padre te dio dinero, yo te di dinero.
If you've got a conscience, you should do whatever I tell you.
Si tienes conciencia, debes hacer lo que yo te diga.
CEO Oh.
Director ejecutivo Oh.
CEO Oh, I─
CEO Oh, ¿yo???
Did everything you could?
¿Hiciste todo lo que pudiste?
I've done everything I could.
He hecho todo lo que he podido.
Well, I can't say that you didn't.
Bueno, no puedo decir que no lo hiciste.
Okay.
Bueno.
I'll take your advice and go in for conspiracy to murder.
Seguiré tu consejo y me declararé culpable de conspiración para asesinar.
But I need you to keep your mouth shut.
Pero necesito que mantengas la boca cerrada.
It will complicate things for me if you talk.
Me complicarías las cosas si hablas.
I won't say anything.
No diré nada.
There's no reason for me to.
No tengo ninguna razón para hacerlo.
You've covered something for me, too.
También has cubierto algo para mí.
Oh, that's right.
Ah, es cierto.
But it would be okay for you to say it to one person.
Pero estaría bien que se lo dijeras a una persona.
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
When you see him, tell him that he should be honored that he died in my place.
Cuando lo veas, dile que debería sentirse honrado de haber muerto en mi lugar.
Wait!
¡Esperar!
The one who killed Jang Jin Soo
El que mató a Jang Jin Soo
is Yoo Jeong Seok!
¡es Yoo Jeong Seok!
I know that too.
Yo también lo sé.
Why are you bringing that up?
¿Por qué lo mencionas?
I saw him!
¡Lo vi!
There's evidence that proves Yoo Jeong Seok
Hay evidencia que prueba a Yoo Jeong Seok
killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Jo Seong Gi y Jang Jin Soo fueron asesinados.
Why are you telling me that just now?
¿Por qué me dices eso ahora?
I'll give it to you.
Te lo daré.
Use it to blackmail Yoo Jeong Seok.
Úselo para chantajear a Yoo Jeong Seok.
Then you'll find a way out of this.
Entonces encontrarás una salida a esto.
What kind of evidence?
¿Qué tipo de evidencia?
It's a dashcam video of the murder.
Es un video del asesinato tomado por una cámara de salpicadero.
Why did you hide that from me?
¿Por qué me ocultaste eso?
If I were accused of killing Jang Jin Soo
Si me acusaran de matar a Jang Jin Soo
then I was going to use it.
Entonces iba a usarlo.
I missed.
Me lo perdí.
But I won't miss next time.
Pero no me lo perderé la próxima vez.
Clean this up.
Limpia esto.
He hasn't used his card for the whole month.
No ha utilizado su tarjeta en todo el mes.
I didn't get anything from his call history either.
Tampoco obtuve nada de su historial de llamadas.
I think he's using a burner phone.
Creo que está usando un teléfono quemador.
How did it go?
¿Cómo te fue?
Has anyone seen Nam Gook Hyeon?
¿Alguien ha visto a Nam Gook Hyeon?
I don't think he's been anywhere near his home.
No creo que haya estado cerca de su casa.
He didn't even pick up his clothes from the dry cleaners.
Ni siquiera recogió su ropa de la tintorería.
Have you talked to his family?
¿Has hablado con su familia?
We talked to his mother, but she hasn't seen him in over a month.
Hablamos con su madre, pero ella no lo ha visto en más de un mes.
- What about her phone? - She got really mad when we asked to see her phone.
- ¿Y su teléfono? - Se enojó mucho cuando le pedimos que le mostráramos su teléfono.
I don't think we'll find anything.
No creo que encontremos nada.
So you have no idea where he is?
¿Entonces no tienes idea de dónde está?
He knows better than anyone how we track down suspects.
Él sabe mejor que nadie cómo localizar a los sospechosos.
Of course, he didn't leave any traces behind.
Por supuesto, no dejó ningún rastro.
What should we do? We can't put him on the wanted list.
¿Qué debemos hacer? No podemos ponerlo en la lista de personas buscadas.
We don't have anything to charge him with yet.
Todavía no tenemos nada de qué acusarlo.
There is someone who ran into Nam Gook Hyeon recently.
Alguien se encontró con Nam Gook Hyeon recientemente.
What?
¿Qué?
Eun Hye.
Eun Hye.
He got in his car here and went that way.
Se subió a su coche aquí y se fue por allá.
[CCTV]
[CCTV]
Do you remember what kind of car it was?
¿Recuerdas qué modelo de coche era?
I think it was black.
Creo que era negro.
I don't remember what the auto brand was.
No recuerdo cuál era la marca del auto.
That's good enough.
Eso es suficiente.
Check the CCTV in the area and get his plate, and track down where he went.
Revise las cámaras de seguridad de la zona y obtenga su matrícula, y rastree a dónde fue.
Yes, sir.
Sí, señor.
Case 2020GA1134.
Caso 2020GA1134.
Accepting bribes and violating the Public Servant's Ethics.
Aceptar sobornos y violar la ética del servidor público.
I find the defendant, Kim Gi Tae, not guilty.
Declaro inocente al acusado, Kim Gi Tae.
Thank you for your work.
Gracias por tu trabajo.
[Creating a warm world with fair eyes]
[Creando un mundo cálido con ojos hermosos]
Hey, it's just you?
Oye, ¿sólo estás tú?
It looks that way.
Así parece.
There was a whole crowd of reporters when I was sent to prison.
Había una multitud de periodistas cuando me enviaron a prisión.
As I expected, they don't care about second trials.
Como esperaba, no les importan los segundos juicios.
Please write an article saying "Kim Gi Tae is found not guilty" in big, bold letters.
Por favor, escriba un artículo que diga "Kim Gi Tae es declarado inocente" en letras grandes y en negrita.
I talked to the prosecutor, and he says he has no intention of making an appeal. Congratulations.
Hablé con el fiscal y dice que no tiene intención de apelar. ¡Enhorabuena!
I'll buy you a drink later.
Te invito a una bebida más tarde.
This is all thanks to your hard work.
Todo esto es gracias a tu arduo trabajo.
You're in contact with Minister Yoo, right?
Estás en contacto con el Ministro Yoo, ¿verdad?
So you'll return to your job soon.
Así que pronto volverás a tu trabajo.
You can stop paying attention to me now.
Puedes dejar de prestarme atención ahora.
You won't find a good story.
No encontrarás una buena historia.
[Report of Yoo Jeong Seok's seized data]
[Informe sobre los datos confiscados de Yoo Jeong Seok]
[Deleted files related to Lee Dae Cheol's case]
[Archivos eliminados relacionados con el caso de Lee Dae Cheol]
[Video of Jo Byeong Gil's assault in prison]
[Video del ataque a Jo Byeong Gil en prisión]
Let's meet in the meeting room.
Reunámonos en la sala de reuniones.
Why didn't you send me your afternoon reports?
¿Por qué no me enviaste tus informes de la tarde?
I told them to send them to me.
Les dije que me los enviaran.
No issues, right?
No hay problemas, ¿verdad?
No, none.
No, ninguno.
We filled the page with some cases and news reports.
Llenamos la página con algunos casos y noticias.
I won't be in the office for the time being.
No estaré en la oficina por el momento.
I've talked to the director.
He hablado con el director.
Reporter Baek will need to fill in for me until a new senior manager comes.
El reportero Baek tendrá que reemplazarme hasta que llegue un nuevo gerente senior.
Yes, got it.
Sí, lo entiendo.
- Senior Manager. - Right.
- Gerente Senior. - Correcto.
Reporter Jin, get two of the junior staff and make a special investigation team.
Reportero Jin, reúna a dos miembros del personal subalterno y forme un equipo de investigación especial.
And gather as many cases as you can to investigate.
Y reúne tantos casos como puedas para investigar.
Then the new senior manager won't be able to touch you or your team.
Entonces el nuevo gerente senior no podrá tocarte a ti ni a tu equipo.
Don't let the other departments push you around just because you don't have a senior manager.
No dejes que los demás departamentos te presionen sólo porque no tienes un gerente senior.
If other departments ask you to be dispatched or hand over stories to you,
Si otros departamentos le piden que lo envíen o le entreguen historias,
you guys need to talk to the director yourselves.
Ustedes mismos necesitan hablar con el director.
You need to clearly define your roles so the other departments don't look down on you.
Debes definir claramente tus roles para que los demás departamentos no te menosprecien.
Got it?
¿Entiendo?
[Press | Yoo Jeong Seok]
[Prensa | Yoo Jeong Seok]
So...
Entonces...
Jeonghan Daily will be the first one to break the story about me.
Jeonghan Daily será el primero en publicar la historia sobre mí.
Please trust me and wait until I give you the order.
Por favor confía en mí y espera hasta que te dé la orden.
Yes, sir.
Sí, señor.
You've all done great working under me.
Todos ustedes han hecho un gran trabajo bajo mi mando.
Please tell me.
Por favor dígame.
Tell me why you did it.
Dime por qué lo hiciste.
Tell me why you had to do it.
Dime por qué tuviste que hacerlo.
You told me that the truth looks different depending on the angle you look from.
Me dijiste que la verdad parece diferente dependiendo del ángulo desde el que la mires.
What's the truth from your angle?
¿Cuál es la verdad desde tu punto de vista?
I... looked for him for more than 20 years.
Lo... busqué por más de 20 años.
I was going to let him go if he had just apologized for what he did.
Lo hubiera dejado ir si tan solo se hubiera disculpado por lo que hizo.
But he didn't, so I killed him.
Pero no lo hizo, así que lo maté.
That's the truth from my angle.
Esa es la verdad desde mi punto de vista.
What about Detective Jang?
¿Qué pasa con el detective Jang?
I killed him too.
Lo maté también.
You said this case will remain a luxury item in our hearts.
Dijiste que este estuche permanecerá como un artículo de lujo en nuestros corazones.
But that's not true for me.
Pero eso no es cierto para mí.
It will leave a scar for the rest of my life.
Dejará una cicatriz para el resto de mi vida.
Eonnie, you were able to send your superior all the way to the bottom.
Eonnie, fuiste capaz de enviar a tu superior hasta el fondo.
How did that feel?
¿Cómo te sentiste?
Did it feel good?
¿Te sentiste bien?
My boss is a really bad man.
Mi jefe es un hombre realmente malo.
He killed two people.
Mató a dos personas.
That bastard.
Ese bastardo.
Did Yoo Jeong Seok tell you that?
¿Te dijo eso Yoo Jeong Seok?
Yeah.
Sí.
I dug it all up.
Lo desenterré todo.
I dug up every bad thing that he did in the past.
Desenterré cada cosa mala que hizo en el pasado.
Did you let the police know?
¿Se lo hiciste saber a la policía?
- No. - Why not?
- No. - ¿Por qué no?
I still can't accept it.
Todavía no puedo aceptarlo.
I just can't believe it.
Simplemente no lo puedo creer.
If I hadn't worked so hard on it,
Si no hubiera trabajado tan duro en ello,
it would've stayed buried.
Habría permanecido enterrado.
Everything got revealed because of me.
Todo se reveló gracias a mí.
Because of me...
Por mi culpa...
My boss is the one who got me to where I am today.
Mi jefe es quien me llevó a donde estoy hoy.
During Lee Dae Cheol's retrial,
Durante el nuevo juicio de Lee Dae Cheol,
I gave false testimony.
Di falso testimonio.
After doing that,
Después de hacer eso,
do you think I was able to sleep in peace?
¿Crees que pude dormir en paz?
But I would make the same choice if I were put in that situation again.
Pero yo tomaría la misma decisión si me pusieran nuevamente en esa situación.
Why?
¿Por qué?
Because I'm just like that.
Porque yo soy así.
And so are you.
Y tú también.
You're not as selfish as me,
No eres tan egoísta como yo,
but you also made the choice that is best for you.
pero también tomaste la decisión que es mejor para ti.
Because that's just who Jin Seo Kyeong is.
Porque así es Jin Seo Kyeong.
You choose to be in pain.
Tú eliges sentir dolor.
It will hurt less if you accept the fact that you're a selfish person.
Dolerá menos si aceptas el hecho de que eres una persona egoísta.
You're right.
Tienes razón.
That's just who I am.
Eso es simplemente lo que soy.
Don't tell the detectives that I'm having a hard time
No le digas a los detectives que estoy pasando por un momento difícil.
because of the testimony I gave at the retrial.
por el testimonio que di en el nuevo juicio.
It's embarrassing.
Es vergonzoso.
♪ I still ♪ Oh.
??? ¿Todavía ??? Oh.
Hey, will you be okay? Do you want me to drop you off?
Oye, ¿estarás bien? ¿Quieres que te deje?
Of course, I'll be okay! I'm a journalist!
¡Claro que no me pasará nada! ¡Soy periodista!
I wouldn't be a journalist if I couldn't handle my alcohol.
No sería periodista si no pudiera controlar el alcohol.
Don't worry! I'll be fine.
No te preocupes, estaré bien.
I got this!
¡Lo tengo!
- There's a cab. - No, wait.
- Hay un taxi. - No, espera.
Taxi!
¡Taxi!
Jin Seo Kyeong!
¡Jin Seo Kyeong!
Talk to the detectives before it's too late.
Habla con los detectives antes de que sea demasiado tarde.
I know this is obvious, but there's a risk of the evidence getting destroyed.
Sé que esto es obvio, pero existe el riesgo de que la evidencia se destruya.
Eonni.
Eonni.
I...
I...
I don't think I'm as strong as you.
No creo ser tan fuerte como tú.
I'm sorry.
Lo lamento.
I feel so bad for him.
Me siento tan mal por él.
He's not really a bad person.
Él no es realmente una mala persona.
He's not a bad person.
Él no es una mala persona.
I feel so bad.
Me siento tan mal.
I'm sorry.
Lo lamento.
This is the place.
Este es el lugar.
This is where the CCTV footage cut off.
En este punto se corta la grabación de las cámaras de seguridad.
Geez.
Dios mío.
Hey, look through every single car.
Oye, mira cada uno de los coches.
He could've repainted the car, so if it's the same make, check the plates.
Podría haber repintado el coche, así que si es la misma marca, revisa las matrículas.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
I saw it.
Lo vi.
I don't know why you kept this gem to yourself.
No sé por qué guardaste esta joya para ti.
We could've gotten a bigger reward if we had shown it to Yoo Jeong Seok a long time ago.
Podríamos haber obtenido una recompensa mayor si se la hubiéramos mostrado a Yoo Jeong Seok hace mucho tiempo.
He's not someone I can handle.
Él no es alguien a quien pueda manejar.
You should be careful with it too.
También deberías tener cuidado con ello.
It could end up hurting you instead.
Podría terminar haciéndote daño a ti.
Well anyway, thanks.
Bueno, de todos modos, gracias.
Although we'll have to see if it will work.
Aunque tendremos que ver si funciona.
We'll talk later.
Hablaremos más tarde.
This murderer bastard.
Este bastardo asesino.
- This is it, right? - Yeah.
- ¿Eso es todo, verdad? - Sí.
It matches the plate, make, and color that was on the CCTV footage.
Coincide con la placa, marca y color que aparecían en las imágenes de CCTV.
He must be somewhere nearby.
Debe estar en algún lugar cercano.
Let's wait for now.
Esperemos por ahora.
You only found his car?
¿Sólo encontraste su coche?
What about Nam Gook Hyeon?
¿Qué pasa con Nam Gook Hyeon?
Okay, text me the address.
Está bien, envíame la dirección por mensaje de texto.
I'll take him with me when he gets here.
Lo llevaré conmigo cuando llegue aquí.
- What are you guys doing? - Hello.
- ¿Qué están haciendo, chicos? - Hola.
You can't arrest suspects by sitting at your desks.
No se puede arrestar a sospechosos sentándose en el escritorio.
Have a seat here.
Toma asiento aquí.
You're an old man. Why would you commit theft?
Eres un anciano. ¿Por qué cometerías un robo?
I'm sorry.
Lo lamento.
You don't need to apologize to me.
No necesitas disculparte conmigo.
Wow, you have a long criminal history. How many are here?
Vaya, tienes un largo historial criminal. ¿Cuántos hay aquí?
What?
¿Qué?
You were investigated for murder too?
¿A usted también le investigaron por asesinato?
Aigoo, that was from a long time ago.
Aigoo, eso fue hace mucho tiempo.
And I was cleared of all charges.
Y me absolvieron de todos los cargos.
All right.
Está bien.
I'm going to fill out the report.
Voy a completar el informe.
[Smoking prohibited]
[Prohibido fumar]
Please, Ji Hyeok. That's the man who stabbed your dad, right?
Por favor, Ji Hyeok. Ese es el hombre que apuñaló a tu padre, ¿verdad?
Ji Hyeok. It must be him.
Ji Hyeok. Debe ser él.
You just can't remember because you were in shock at the time.
Simplemente no puedes recordarlo porque estabas en shock en ese momento.
Just say that it's him.
Sólo di que es él.
I'm sure it's him!
¡Estoy seguro que es él!
Park Joon Seo!
¡Parque Joon Seo!
Oppa, I researched custody cases on the Internet.
Oppa, investigué casos de custodia en Internet.
- Eun Hui. - Yes?
- Eun Hui. - ¿Sí?
I'm really exhausted right now. Can we do this tomorrow─
Estoy muy agotada ahora mismo. ¿Podemos hacerlo mañana?
You're too tired to do this?
¿Estás demasiado cansado para hacer esto?
Jae Woong's and my life depend on this.
La vida de Jae Woong y la mía dependen de esto.
Sure. That's true.
Claro. Eso es verdad.
Look. We can't win with finances.
Mira. No podemos ganar con las finanzas.
But there's one way.
Pero hay una manera.
We'll take the upper hand if we find evidence that proves
Tomaremos la delantera si encontramos evidencia que lo demuestre.
Jae Woong's dad committed adultery before the divorce.
El padre de Jae Woong cometió adulterio antes del divorcio.
How would we find that kind of evidence now?
¿Cómo encontraríamos ese tipo de evidencia ahora?
Come on, my brother is a detective.
Vamos, mi hermano es detective.
Of course, I prepared the evidence.
Por supuesto, preparé la evidencia.
So, this is his credit card history from before the divorce.
Entonces, este es su historial de tarjeta de crédito de antes del divorcio.
If we look into the card history and check the CCTV footage of where it was used,
Si revisamos el historial de la tarjeta y verificamos las imágenes de las cámaras de seguridad del lugar donde se utilizó,
we'll find something.
Encontraremos algo.
My goodness. Check everything on here?
Dios mío. ¿Lo has comprobado todo aquí?
Yeah.
Sí.
Sky Lounge, Sky Lounge...
Salón del cielo, salón del cielo...
- Everything on here? - Yes!
- ¿Todo aquí? - ¡Sí!
Hello?
¿Hola?
Really? Okay, I'll be right there.
¿En serio? Bueno, voy enseguida.
Bye.
Adiós.
It's an emergency. I need to go.
Es una emergencia. Necesito irme.
Oppa, Oppa, you need to come home right away when you're done!
Oppa, Oppa, ¡tienes que volver a casa inmediatamente cuando termines!
Oppa! Let me reap some benefits of having a detective as a brother!
¡Oppa! ¡Déjame disfrutar de los beneficios de tener un detective como hermano!
Yeah.
Sí.
Okay.
Bueno.
We have enough to prove that Nam Gook Hyeon fabricated and destroyed evidence.
Tenemos suficiente para demostrar que Nam Gook Hyeon fabricó y destruyó evidencia.
Yeah.
Sí.
If you see him before I get there, read him his charges and arrest him.
Si lo veis antes de que yo llegue, leedle los cargos y arréstadlo.
Okay.
Bueno.
- You got the address? - Yes.
- ¿Tienes la dirección? - Sí.
Let's go.
Vamos.
Team 1 arrested someone for theft today.
El equipo 1 arrestó a alguien por robo hoy.
What's wrong? Is it someone you know?
¿Qué pasa? ¿Es alguien que conoces?
He was a suspect for my father's murder.
Era sospechoso del asesinato de mi padre.
Do you remember him?
¿Te acuerdas de él?
Do you remember the killer's face now?
¿Recuerdas ahora la cara del asesino?
No.
No.
I still don't remember him.
Todavía no lo recuerdo.
All I have is a feeling that he must be the killer.
Lo único que tengo es la sensación de que él debe ser el asesino.
The statute of limitations has expired.
El plazo de prescripción ha expirado.
You won't be able to send him to prison for it now.
Ahora no podrás enviarlo a prisión por eso.
Just let it go.
Simplemente déjalo ir.
I've already given up on it in my head.
Ya lo he desechado en mi cabeza.
But in my heart...
Pero en mi corazón...
I can't let it go.
No puedo dejarlo ir
What else can you do?
¿Qué más puedes hacer?
Ah, you make sure you hold on to that police badge.
Ah, asegúrate de conservar esa placa de policía.
If you lose your job,
Si pierdes tu trabajo,
either you will die or you will end up killing someone.
O morirás o acabarás matando a alguien.
What are you guys doing here?
¿Qué están haciendo aquí?
Did you come here for me?
¿Viniste aquí por mí?
Nam Gook Hyeon.
Nam Gook Hyeon.
You're under arrest for fabricating and destroying evidence.
Está bajo arresto por fabricar y destruir pruebas.
- Do as you please. - Cuff him.
- Haz lo que quieras. - Espósalo.
Don't you think the cuffs are a bit much?
¿No crees que los puños son un poco exagerados?
We used to be family.
Solíamos ser familia.
Give me your hands.
Dame tus manos.
- Hey! - Nam Gook Hyeon!
- ¡Hola! - ¡Nam Gook Hyeon!
Follow them.
Siguelos
- He's over there. - This way.
-Está allí. -Por aquí.
He's running over there.
Él está corriendo hacia allá.
- Go catch him! - You jerk!
- ¡Ve a atraparlo! - ¡Idiota!
- He's going up! - Stop, you bastard!
- ¡Está subiendo! - ¡Detente, bastardo!
You bastard.
¡Bastardo!
Asshole.
Estúpido.
Hey, jerk!
¡Oye, idiota!
Don't come near me! Stay back.
¡No te acerques a mí! Quédate atrás.
Don't move!
¡No te muevas!
Get up!
¡Levantarse!
Let me just leave quietly today.
Permíteme irme tranquilamente hoy.
I don't want to hurt him either.
Tampoco quiero hacerle daño.
Drop the gun.
Suelta el arma.
This is your second warning.
Esta es tu segunda advertencia.
This is your last warning.
Esta es tu última advertencia.
Drop...
Gota...
the gun.
el arma.
Okay.
Bueno.
I was just playing around to teach him a lesson about keeping his gun close.
Sólo estaba jugando para enseñarle una lección sobre mantener el arma cerca.
Don't get the wrong idea. It was just a joke.
No te equivoques. Era solo una broma.
Don't be so rough with me. It was just a joke.
No seas tan duro conmigo. Solo era una broma.
You were really going to shoot, right?
Realmente ibas a disparar, ¿verdad?
You know the rules of using firearms, right?
Conoces las reglas sobre el uso de armas de fuego, ¿verdad?
You better follow them.
Será mejor que los sigas.
You make me so nervous when I'm with you, you bastard.
Me pones tan nervioso cuando estoy contigo, bastardo.
Hey.
Ey.
Jae Hong, don't report to the team leader until we're done interrogating him.
Jae Hong, no te presentes ante el líder del equipo hasta que terminemos de interrogarlo.
I'll tell him myself when I'm done.
Se lo diré yo mismo cuando termine.
Okay.
Bueno.
Hyeongnim.
Hyeongnim.
What?
¿Qué?
Please make sure you bring up the fact that he stole my gun
Por favor, asegúrate de mencionar el hecho de que él robó mi arma.
and used me as a hostage.
y me usó como rehén.
It doesn't matter to me, so please add that to his charges.
A mí no me importa, así que por favor añade eso a sus cargos.
Did he lose his gun? I didn't see it. Did you guys see it?
¿Perdió su arma? No la vi. ¿La vieron?
No, I didn't see it.
No, no lo vi.
Of course not.
Por supuesto que no.
Sim Dong Wook would never lose his gun.
Sim Dong Wook nunca perdería su arma.
You thought you saw it because you were so out of it earlier.
Creíste que lo viste porque estabas muy distraído antes.
- Don't worry about it. - Right?
- No te preocupes por eso. - ¿Verdad?
Detective Oh, you're someone who goes by the book.
Detective Oh, eres alguien que sigue las reglas.
So you'll do what I asked, right?
Entonces harás lo que te pedí, ¿verdad?
- What are you talking about? - What?
- ¿De qué estás hablando? - ¿Qué?
Ji Hyeok, we need to go.
Ji Hyeok, tenemos que irnos.
Hyeong, you should─
Hyeong, ¿deberías?
Stop talking!
¡Deja de hablar!
What are we supposed to do if you get suspended?
¿Qué se supone que debemos hacer si te suspenden?
We worked so hard to raise you!
¡Trabajamos muy duro para criarte!
There's no point in raising a kid, you rascal.
No tiene sentido criar a un niño, bribón.
Don't hit him!
¡No le golpees!
Fabricating evidence
Fabricación de pruebas
and destroying evidence?
¿Y destruir pruebas?
And killing Jang Jin Soo.
Y matar a Jang Jin Soo.
We found files on you from Yoo Jeong Seok's computer.
Encontramos archivos sobre usted en la computadora de Yoo Jeong Seok.
He was paying attention to you so he doesn't get blamed for Jang Jin Soo's murder too.
Él te estaba prestando atención para no ser culpado también por el asesinato de Jang Jin Soo.
Okay.
Bueno.
I admit to fabricating and destroying evidence.
Admito haber fabricado y destruido pruebas.
You're saying you didn't kill Jang Jin Soo?
¿Estás diciendo que no mataste a Jang Jin Soo?
Oh Jong Tae killed Yoon Ji Seon,
Oh Jong Tae mató a Yoon Ji Seon,
and I'm the one who fabricated the evidence.
y yo soy el que fabricó la evidencia.
Yoo Jeong Seok killed Jo Seong Gi and also Jang Jin Soo, who witnessed it.
Yoo Jeong Seok mató a Jo Seong Gi y también a Jang Jin Soo, quien lo presenció.
I have nothing to do with that case.
No tengo nada que ver con ese caso.
All I did was keep my mouth shut.
Lo único que hice fue mantener la boca cerrada.
Because you were afraid we would find out you framed Lee Dae Cheol?
¿Porque tenías miedo de que descubriéramos que habías incriminado a Lee Dae Cheol?
I said, all I did was keep my mouth shut.
Dije que lo único que hice fue mantener la boca cerrada.
That's not a crime.
Eso no es un crimen.
How did you find out that Yoo Jeong Seok killed Jo Seong Gi and Jang Jin Soo?
¿Cómo se enteró de que Yoo Jeong Seok mató a Jo Seong Gi y Jang Jin Soo?
He didn't confess to it?
¿No lo confesó?
There was no confession.
No hubo confesión.
He just raised a question about it.
Él simplemente planteó una pregunta al respecto.
Why would he have buried the bodies in two different places if he had killed them both?
¿Por qué habría enterrado los cuerpos en dos lugares diferentes si los hubiera matado a ambos?
That doesn't prove that he didn't kill them.
Eso no prueba que no los mató.
So you bastard...
Así que bastardo...
Tell me why you're so certain that Yoo Jeong Seok killed Jang Jin Soo, you bastard?
Dime por qué estás tan seguro de que Yoo Jeong Seok mató a Jang Jin Soo, ¿bastardo?
Detective Kang.
Detective Kang.
I thought what you wanted was to reveal that Lee Dae Cheol died a wrongful death.
Pensé que lo que querías era revelar que Lee Dae Cheol murió por negligencia.
I will say it during the trial.
Lo diré durante el juicio.
That Lee Dae Cheol wasn't the real killer.
Que Lee Dae Cheol no era el verdadero asesino.
You should stop pushing,
Deberías dejar de empujar,
or I might change my mind.
o podría cambiar de opinión.
It's too late to find evidence now anyway.
De todas formas ya es demasiado tarde para encontrar pruebas.
There's only one option.
Sólo hay una opción.
Appeal to Yoo Jeong Seok's conscience.
Apelación a la conciencia de Yoo Jeong Seok.
What's the statute of limitations on fabricating evidence?
¿Cuál es el plazo de prescripción para fabricar pruebas?
The statute of limitations has expired for Lee Dae Cheol's case.
El plazo de prescripción ha expirado para el caso de Lee Dae Cheol.
All we have left is destroying evidence for Park Geon Ho's case.
Todo lo que nos queda es destruir la evidencia del caso de Park Geon Ho.
That will only get him probation.
Eso sólo le conseguirá la libertad condicional.
He's doing this because he knows that.
Él hace esto porque lo sabe.
Nam Gook Hyeon might be right.
Nam Gook Hyeon podría tener razón.
All we can depend on now is Yoo Jeong Seok's conscience.
Lo único en lo que podemos confiar ahora es en la conciencia de Yoo Jeong Seok.
You're tougher than I thought.
Eres más duro de lo que pensaba.
I get it.
Lo entiendo.
All humans have animal instincts inside of them.
Todos los seres humanos tienen instintos animales dentro de ellos.
There are so many hurdles in our friendship.
Hay tantos obstáculos en nuestra amistad.
It seems like our friendship is about to end, but it continues on.
Parece que nuestra amistad está a punto de terminar, pero continúa.
I guess it's fate that we work together.
Supongo que es el destino que trabajemos juntos.
To be honest, I've had the upper hand until now.
Para ser honesto, hasta ahora he tenido la ventaja.
Now, the tables have turned.
Ahora, las tornas han cambiado.
I'll do whatever I can to help you.
Haré todo lo que pueda para ayudarte.
I don't know what to do because you're changing your attitude so quickly.
No sé qué hacer porque estás cambiando tu actitud muy rápido.
As you said before, it's fate that we work together.
Como dijiste antes, es el destino que trabajemos juntos.
We won't have one die while the other survives.
No permitiremos que uno muera mientras el otro sobreviva.
If one of us goes down,
Si uno de nosotros cae,
we will both go down.
Ambos caeremos.
So you're saying I don't exactly have the upper hand?
¿Entonces estás diciendo que no tengo exactamente la ventaja?
Give me some time.
Dame algo de tiempo.
I'll be handing you a big present soon.
Pronto te daré un gran regalo.
I look forward to finding out what that present is.
Estoy deseando descubrir qué es ese regalo.
[Jeonghan Daily Search and Seizure Report]
[Informe diario de búsqueda e incautación de Jeonghan]
What do you think?
¿Qué opinas?
It's a bit tricky.
Es un poco complicado.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
They can push for conviction with just circumstantial evidence.
Pueden presionar para obtener una condena basándose únicamente en pruebas circunstanciales.
They can drag it out for lacking evidence and let it blow over.
Pueden alargarlo por falta de pruebas y dejarlo pasar.
Both have potential.
Ambos tienen potencial.
It also means that it depends on how the police proceed.
También significa que depende de cómo proceda la policía.
You've sued for wrongful termination, right?
Usted ha presentado una demanda por despido injustificado, ¿verdad?
They'll issue a ruling as quickly as possible.
Emitirán una sentencia lo más rápidamente posible.
And the process to get you back in the office will proceed quickly too.
Y el proceso para que regreses a la oficina también se llevará a cabo rápidamente.
Thanks.
Gracias.
But the problem is...
Pero el problema es...
You─
¿¿¿Tú???
I've realized something after entering this world.
Me di cuenta de algo después de entrar en este mundo.
This world might be a mess,
Este mundo podría ser un desastre,
but there is one clear rule.
Pero hay una regla clara.
There's always give and take.
Siempre hay concesiones mutuas.
If he's able to overcome this, Jeong Seok will do bigger things than you.
Si logra superar esto, Jeong Seok hará cosas más grandes que tú.
I'm going to take my cut from Jeong Seok for what I've given you.
Tomaré mi parte de Jeong Seok por lo que te he dado.
[Yoo Jeong Seok]
[Yoo Jeong Seok]
Hyeong!
¡Hyung!
Why weren't you answering my calls?
¿Por qué no respondías mis llamadas?
I'm sorry. I had to take care of some things on my own.
Lo siento. Tuve que encargarme de algunas cosas por mi cuenta.
This isn't something you can take care of all by yourself.
Esto no es algo que puedas solucionar por ti mismo.
Have a drink.
Tómate una bebida.
I had a lot of drinks with you here when I used to work at the police station.
Bebí mucho contigo aquí cuando trabajaba en la comisaría.
I would miss out on exclusive stories, and you would lose your trials.
Me perdería historias exclusivas y perdería sus pruebas.
I used to wonder when we'd finally become successful.
Solía ​​preguntarme cuándo finalmente tendríamos éxito.
And I ended up as a senior manager and you as a minister.
Y yo terminé como alto directivo y tú como ministro.
Life is so funny, isn't it?
La vida es muy divertida ¿no?
It will all work out. Don't worry.
Todo saldrá bien. No te preocupes.
I'm going to have Gi Tae return to his post as Incheon's district attorney.
Haré que Gi Tae regrese a su puesto como fiscal de distrito de Incheon.
But it's going to take some time.
Pero esto llevará algún tiempo.
Try to hang on until then.
Intenta aguantar hasta entonces.
Can you just stay out of this one?
¿Puedes simplemente mantenerte al margen de esto?
I've never disappointed you before.
Nunca te he decepcionado antes.
I'll take care of it this time too. Just trust me and stay out of it.
Esta vez también me encargaré de ello. Solo confía en mí y no te metas.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Are you doing this because you don't want me to get hurt?
¿Haces esto porque no quieres que me haga daño?
Yeah, I am.
Sí, lo soy.
I'm always worried about you as if you're a little kid.
Siempre me preocupo por ti como si fueras un niño pequeño.
Mom told me that I shouldn't leave you alone to do whatever you want.
Mamá me dijo que no debería dejarte sola para que hagas lo que quieras.
She said you think you're always right
Ella dijo que crees que siempre tienes la razón.
and that you listened to me, so I should keep following you and nagging at you.
y que me escuchaste, para que yo siga siguiéndote y molestándote.
Hey, that's─
Oye, ¿eso es???
That's when I used to run student protests.
Fue entonces cuando organizaba protestas estudiantiles.
Now I'm in a position to take care of you.
Ahora estoy en posición de cuidarte.
You're right.
Tienes razón.
You don't need me by your side.
No me necesitas a tu lado.
You've already become a great person.
Ya te has convertido en una gran persona.
Jeong Seok, are you─
¿Jeong Seok, eres tú?
Hyeong.
Hyeong.
Do you trust me?
¿Confías en mí?
You know, I always have a plan.
Ya sabes, siempre tengo un plan.
Hey, how could you joke at a time like this?
Oye, ¿cómo puedes bromear en un momento así?
I haven't finished drafting the plan yet.
Aún no he terminado de redactar el plan.
I'll brief you on it when it's finished.
Te lo informaré cuando esté terminado.
I'm sure you'll agree with it.
Estoy seguro de que estarás de acuerdo con ello.
- Are you sure you're all right? - Of course.
- ¿Estás seguro de que estás bien? - Por supuesto.
I can trust you, right?
Puedo confiar en ti, ¿verdad?
When this is all done,
Cuando todo esto esté hecho,
I might be looking down at you from way above.
Quizás te esté mirando desde muy arriba.
You better brace yourself.
Será mejor que te prepares.
Okay. Make sure that happens.
Está bien. Asegúrate de que eso suceda.
Let's do a special toast for me today.
Hagamos un brindis especial por mí hoy.
Everything will work out, Yoo Jeong Seok.
Todo saldrá bien, Yoo Jeong Seok.
Ma'am, my little brother loves spicy pork.
Señora, a mi hermano pequeño le encanta el cerdo picante.
Can you give us one more plate of it, please?
¿Nos puedes dar un plato más, por favor?
Sure.
Seguro.
[Incheon West Police Station]
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
The prosecutor said it's too early to issue an arrest warrant for Yoo Jeong Seok.
El fiscal dijo que es demasiado pronto para emitir una orden de arresto contra Yoo Jeong Seok.
It means the circumstantial evidence we've gathered is not enough.
Significa que la evidencia circunstancial que hemos reunido no es suficiente.
I thought Nam Gook Hyeon said
Pensé que Nam Gook Hyeon dijo
Yoo Jeong Seok killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Yoo Jeong Seok mató a Jo Seong Gi y a Jang Jin Soo.
We can't believe everything he said.
No podemos creer todo lo que dijo
There's a chance that Nam Gook Hyeon killed Jang Jin Soo
Existe la posibilidad de que Nam Gook Hyeon haya matado a Jang Jin Soo.
and is trying to frame Yoo Jeong Seok for it.
y está tratando de incriminar a Yoo Jeong Seok por ello.
Either way, Yoo Jeong Seok did kill Jo Seong Gi.
De cualquier manera, Yoo Jeong Seok mató a Jo Seong Gi.
If we question him about it, he'll talk about Jang Jin Soo's case too.
Si le preguntamos al respecto, también hablará del caso de Jang Jin Soo.
If he gets handed to the prosecutors right now, it's obvious what the result would be.
Si lo entregan a la fiscalía ahora mismo, es obvio cuál será el resultado.
I know Yoo Jeong Ryeol said he won't get involved in the investigation,
Sé que Yoo Jeong Ryeol dijo que no se involucrará en la investigación,
but the prosecution can't be free from the pressure.
Pero la Fiscalía no puede liberarse de la presión.
I'm sure Yoo Jeong Seok knows that too.
Estoy seguro de que Yoo Jeong Seok también lo sabe.
He knows that things will be in his favor if he drags it out.
Él sabe que las cosas estarán a su favor si lo alarga.
And we're almost to the finish line!
¡Y ya casi llegamos a la meta!
It will be hard to arrest Oh Jong Tae if we can't arrest Yoo Jeong Seok, right?
Será difícil arrestar a Oh Jong Tae si no podemos arrestar a Yoo Jeong Seok, ¿verdad?
I heard the new chief will be coming soon.
Escuché que el nuevo jefe vendrá pronto.
He'll try to control us right away.
Intentará controlarnos inmediatamente.
He won't want to do anything that will put him on the superiors' bad side.
No querrá hacer nada que lo ponga en el lado malo de los superiores.
We've sent the subpoena for Yoo Jeong Seok.
Hemos enviado la citación para Yoo Jeong Seok.
Let's wait for now.
Esperemos por ahora.
Will he come?
¿Él vendrá?
Yes, Reporter Jin?
¿Sí, reportero Jin?
I'm hungover, so I'm not in the right state of mind.
Tengo resaca, así que no estoy en el estado de ánimo adecuado.
I might be saying this because I'm not sober.
Quizás digo esto porque no estoy sobrio.
And I might regret it after.
Y puede que me arrepienta después.
I might say that everything I said was a lie once I'm completely sober.
Podría decir que todo lo que dije fue mentira una vez que esté completamente sobrio.
But right now, I think I have to tell you.
Pero ahora mismo creo que tengo que decírtelo.
Senior Manager Yoo told me everything.
El gerente senior Yoo me lo contó todo.
Okay.
Bueno.
Got it.
Entiendo.
Yoo Jeong Seok confessed his crimes to Jin Seo Kyeong.
Yoo Jeong Seok confesó sus crímenes a Jin Seo Kyeong.
He killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
Mató tanto a Jo Seong Gi como a Jang Jin Soo.
This is Yoo Jeong Seok.
Este es Yoo Jeong Seok.
Where should I report to?
¿A dónde debo reportarme?
Thank you for coming in.
Gracias por venir.
Please say what you need to before we begin with our questions.
Por favor diga lo que necesita antes de que comencemos con nuestras preguntas.
For your reference,
Para su referencia,
we've heard that you've admitted to your crimes.
Hemos oído que usted ha admitido sus crímenes.
You want me to make a confession?
¿Quieres que haga una confesión?
The detectives should speak through evidence.
Los detectives deberían hablar a través de la evidencia.
Detectives shouldn't force the suspect to make a confession
Los detectives no deberían obligar al sospechoso a hacer una confesión.
when they haven't obtained evidence.
cuando no han obtenido pruebas.
You would be neglecting your duty.
Estarías descuidando tu deber.
What?
¿Qué?
We'll do the questioning here.
Haremos el interrogatorio aquí.
A journalist is supposed to discover hidden truths.
Se supone que un periodista debe descubrir verdades ocultas.
Please reveal the truth through the eyes of a journalist
Por favor revele la verdad a través de los ojos de un periodista.
and tell us what happened when you met with Jo Seong Gi that day
Y cuéntanos qué pasó cuando te reuniste con Jo Seong Gi ese día.
and what happened to Detective Jang, who was murdered at the same time and place.
y qué le pasó al detective Jang, quien fue asesinado al mismo tiempo y en el mismo lugar.
If you hide the truth,
Si ocultas la verdad,
you would also be neglecting your duties as a journalist.
También estarías descuidando tus deberes como periodista.
A journalist can't reveal the whole truth.
Un periodista no puede revelar toda la verdad.
But I take pride in the fact that I've never lied in my articles as a journalist.
Pero me enorgullezco del hecho de que nunca he mentido en mis artículos como periodista.
I will write my story in tomorrow's news.
Escribiré mi historia en las noticias de mañana.
You're going to make a confession through your article?
¿Vas a hacer una confesión a través de tu artículo?
I will also reveal the truth of what I know about Lee Dae Cheol's case.
También revelaré la verdad de lo que sé sobre el caso de Lee Dae Cheol.
The story will include Oh Jong Tae, the man you want to desperately catch.
La historia incluirá a Oh Jong Tae, el hombre al que quieres atrapar desesperadamente.
Why do you have to do that?
¿Por qué tienes que hacer eso?
I believe I've done many shameful things as a human being.
Creo que he hecho muchas cosas vergonzosas como ser humano.
But I don't want to do anything that will taint my career as a journalist.
Pero no quiero hacer nada que pueda dañar mi carrera como periodista.
So he's saying that he admits to his crimes, right?
Entonces él está diciendo que admite sus crímenes, ¿verdad?
I'm not sure.
No estoy seguro.
I think he might be bluffing.
Pienso que podría estar fanfarroneando.
So, would it be okay for us to request an arrest warrant and wait?
Entonces, ¿estaría bien que solicitemos una orden de arresto y esperemos?
I don't intend on running.
No tengo intención de correr.
I will be where you can find me.
Estaré donde puedas encontrarme.
Then I'm going to trust your conscience as a journalist
Entonces voy a confiar en tu conciencia como periodista.
and wait.
y esperar.
[Senior Manager Yoo Jeong Seok]
[Gerente sénior Yoo Jeong Seok]
Hi Senior Manager.
Hola Gerente Senior.
- Where are you? - Home.
- ¿Dónde estás? - En casa.
You didn't come to the office today?
¿No viniste a la oficina hoy?
I took some time off starting yesterday.
Me tomé un tiempo libre a partir de ayer.
Come to the office.
Ven a la oficina.
There's one last thing I need to ask you to do.
Hay una última cosa que necesito pedirte que hagas.
Senior Manager.
Gerente Senior.
I told the police what you told me.
Le dije a la policía lo que me dijiste.
Come. I'll wait for you.
Ven. Te espero.
Senior Manager.
Gerente Senior.
Sorry to interrupt your time off.
Perdón por interrumpir su tiempo libre.
As I said earlier, I told the police what you told─
Como dije antes, ¿le dije a la policía lo que tú le dijiste?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I would've done the same if I were you.
Yo hubiera hecho lo mismo si fuera tú.
You've done what you should as a journalist.
Has hecho lo que debías como periodista.
If you say that it's not true...
Si dices que no es verdad...
If you say that you just said it out of anger,
Si dices que lo dijiste simplemente por enojo,
I will believe you.
Te creeré.
Are you good to write an article right now?
¿Estas listo para escribir un artículo ahora mismo?
What could I possibly write right now?
¿Qué podría escribir ahora mismo?
It's about Lee Dae Cheol's case.
Se trata del caso de Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol was wrongfully executed
Lee Dae Cheol fue ejecutado injustamente
and Yoon Ji Seon's real killer is Oh Jong Tae.
y el verdadero asesino de Yoon Ji Seon es Oh Jong Tae.
Write the article with that as the facts.
Escribe el artículo con esos hechos.
I'm going to finally write an article myself too.
Finalmente yo también voy a escribir un artículo.
The real killer of Jo Seong Gi and Jang Jin Soo is...
El verdadero asesino de Jo Seong Gi y Jang Jin Soo es...
Yoo Jeong Seok.
Yoo Jeong Seok.
- Senior Manager. - You know that Oh Jong Tae used me
- Gerente Senior. - ¿Sabes que Oh Jong Tae me usó?
to get out of his murder charge, right?
para librarse de su cargo de asesinato, ¿verdad?
Include that too.
Incluya eso también.
You can ask me directly if you need quotes from me.
Puedes preguntarme directamente si necesitas cotizaciones mías.
Why are you asking me to write this?
¿Por qué me pides que escriba esto?
Why?
¿Por qué?
If I have to pick a reason...
Si tuviera que elegir una razón...
It would be to show people one thing.
Sería para mostrarle a la gente una cosa.
That Jeonghan Daily News only reports the truth.
Que Jeonghan Daily News sólo informa la verdad.
Okay. I'll write it.
Está bien. Lo escribiré.
[The police finally reveal Lee Dae Chul's innocence]
[La policía finalmente revela la inocencia de Lee Dae Chul]
[I am a Murderer]
[Soy un asesino]
I think we can publish it without editing anything.
Creo que podemos publicarlo sin editar nada.
Good work.
Trabajo bueno.
What are you going to do now?
¿Qué vas a hacer ahora?
I feel lighter.
Me siento más ligero.
I felt burdened until now.
Me sentí agobiado hasta ahora.
Thanks.
Gracias.
Thanks to you, I will be able to have a clear conscience as a journalist.
Gracias a ti podré tener la conciencia tranquila como periodista.
I still think you wrote this because─
¿Sigo pensando que escribiste esto porque...?
What? You think I wrote it as a suicide note?
¿Qué? ¿Crees que lo escribí como nota de suicidio?
It was wrong that you killed someone.
Estuvo mal que mataras a alguien.
But no one would bravely reveal their crimes like this.
Pero nadie se atrevería a revelar sus crímenes de esta manera.
Please don't think about anything else.
Por favor no pienses en nada más.
One of my senior colleagues asked me
Uno de mis colegas mayores me preguntó:
to investigate his death if he's found dead because it has to be murder.
Para investigar su muerte si lo encuentran muerto porque tiene que ser asesinato.
I'm going to ask you to do the same.
Voy a pedirte que hagas lo mismo.
Why would you ask me that?
¿Por qué me preguntas eso?
I'm saying I'm not that irresponsible that I would kill myself.
Estoy diciendo que no soy tan irresponsable como para suicidarme.
I believe I still have some work to do.
Creo que todavía tengo trabajo por hacer.
Okay.
Bueno.
I'm going to go now.
Me voy ahora.
Jin Seo Kyeong.
Jin Seo Kyeong.
During your interview,
Durante la entrevista,
you said you applied to Jeonghan Daily because you wanted to be a journalist like me.
Dijiste que postulaste a Jeonghan Daily porque querías ser periodista como yo.
I'm sorry.
Lo lamento.
I couldn't be a role model for you.
No pude ser un modelo a seguir para ti.
What you've shown me today as a journalist
Lo que me has mostrado hoy como periodista
I will remember until my last day as a journalist.
Lo recordaré hasta mi último día como periodista.
[The police finally reveal Lee Dae Cheol's innocence]
[La policía finalmente revela la inocencia de Lee Dae Cheol]
I told you we can just share one issue!
¡Te dije que sólo podemos compartir un tema!
Hyeongnim!
¡Hyeongnim!
Don't you think what Reporter Jin wrote at the end is really touching?
¿No crees que lo que escribió el reportero Jin al final es realmente conmovedor?
"The police and the judicial system point to Detective Kang Do Chang from Violent Crimes Team 2
"La policía y el sistema judicial apuntan al detective Kang Do Chang del Equipo de Crímenes Violentos 2
at Incheon's West Police Department as the driving force behind revealing Lee Dae Cheol's innocence."
en el Departamento de Policía Oeste de Incheon como la fuerza impulsora detrás de revelar la inocencia de Lee Dae Cheol".
"Sergeant Kang attended Lee Dae Cheol's retrial and admitted to an improper investigation."
"El sargento Kang asistió al nuevo juicio de Lee Dae Cheol y admitió haber realizado una investigación indebida".
"Even after Lee Dae Cheol's execution, he did not let go of the
"Incluso después de la ejecución de Lee Dae Cheol, él no abandonó el...
reinvestigation despite pressure from within the police organization."
"Una nueva investigación a pesar de la presión desde dentro de la organización policial".
"The police are hoping that Sergeant Kang's exemplary action to chase after the truth until the end
"La policía espera que la acción ejemplar del sargento Kang de perseguir la verdad hasta el final
would transform the police's poor image for improper investigations."
transformaría la mala imagen de la policía por investigaciones inadecuadas".
Why did Reporter Jin write only about me?
¿Por qué el reportero Jin escribió sólo sobre mí?
I didn't do it all by myself.
No lo hice todo yo solo.
It's okay with us.
Está bien para nosotros.
But Detective Oh might be a little sad about it.
Pero el detective Oh podría estar un poco triste por eso.
It talks about Detective Oh here.
Aquí se habla del detective Oh.
It does?
¿Lo hace?
"The police being criticized for improper investigation..."
"La policía está siendo criticada por una investigación inadecuada..."
Isn't that what Detective Oh did?
¿No fue eso lo que hizo el detective Oh?
You're right.
Tienes razón.
That is about me.
Eso es sobre mí.
Hey, that's talking about you, not Detective Oh.
Oye, eso está hablando de ti, no del detective Oh.
- Hello, sir. - How is everyone doing?
- Hola señor. - ¿Cómo están todos?
What is the former chief doing here?
¿Qué hace aquí el ex jefe?
Hey, Kang Do Chang!
¡Hola, Kang Do Chang!
Yes?
¿Sí?
How... How come my name isn't on there?
¿Cómo... cómo es que mi nombre no está ahí?
I'm the one who helped you guys out!
¡Yo soy quien os ayudó!
How come it only talks about you?
¿Por qué sólo habla de ti?
Sir, you see—
Señor, ¿lo ve???
I'm saying that it's good!
¡Estoy diciendo que es bueno!
It won't do any good to have my name on there.
No servirá de nada tener mi nombre ahí.
Anyway, the idiots from Team 2 finally did it!
De todos modos, ¡los idiotas del Equipo 2 finalmente lo hicieron!
Five years ago, I killed Jo Seong Gi, a dirty cop, and Detective Jang Jin Soo from the West Police Department.
Hace cinco años, maté a Jo Seong Gi, un policía corrupto, y al detective Jang Jin Soo del Departamento de Policía del Oeste.
This is my confession and the last article that I'm writing as a Jeonghan Daily journalist
Esta es mi confesión y el último artículo que escribo como periodista del Jeonghan Daily.
in order to tell the truth to the readers."
"para decir la verdad a los lectores."
"I contemplated turning myself in to the police,
"Contemplé entregarme a la policía,
but the police had already settled on Lee Dae Cheol as the one who killed Detective Jang Jin Soo,
Pero la policía ya había señalado a Lee Dae Cheol como el que mató al detective Jang Jin Soo.
and no one cared about Jo Seong Gi, who had been living under a fake name."
"Y a nadie le importó Jo Seong Gi, que había estado viviendo bajo un nombre falso".
"It would've been a perfect crime if I had just kept my mouth shut."
"Habría sido un crimen perfecto si hubiera mantenido la boca cerrada".
"Now I'm asking for forgiveness from my colleagues and from the readers."
Ahora pido perdón a mis compañeros y a los lectores".
"And I did something that could never be forgiven by Lee Dae Cheol, who was executed."
"E hice algo que nunca podría ser perdonado por Lee Dae Cheol, quien fue ejecutado".
"I'm the one who killed Lee Dae Cheol."
"Yo soy quien mató a Lee Dae Cheol".
[Deceased: Lee Dae Cheol]
[Fallecido: Lee Dae Cheol]
Yes, Senior Manager Yoo.
Sí, Gerente Senior Yoo.
How am I supposed to take this?
¿Cómo se supone que debo tomar esto?
Do you remember the present I have for you?
¿Recuerdas el regalo que tengo para ti?
Oh, that present was my ticket to hell?
Oh, ¿ese regalo era mi boleto al infierno?
No, I haven't given you the present yet.
No, aún no te he dado el regalo.
Let's meet. I'll give it to you in person.
Vamos a vernos. Te lo daré en persona.
What more could possibly be left?
¿Qué más podría quedar?
Do you know that Jo Seong Dae, the man you ordered to commit murder,
¿Sabías que Jo Seong Dae, el hombre al que le ordenaste cometer un asesinato,
was the brother of Jo Seong Gi, the man I killed?
¿Era el hermano de Jo Seong Gi, el hombre que maté?
Jo Seong Dae blackmailed me after finding out that I had killed his brother.
Jo Seong Dae me chantajeó después de descubrir que había matado a su hermano.
And I have that audio recording.
Y tengo esa grabación de audio.
How will that help me?
¿Cómo me ayudará eso?
It can suggest that I'm the one who had ordered Jo Seong Dae
Podría sugerir que soy yo quien ordenó a Jo Seong Dae.
to kill Park Geon Ho in order to bury Lee Dae Cheol's case, not you.
matar a Park Geon Ho para enterrar el caso de Lee Dae Cheol, no a ti.
Why... would you give that recording to me?
¿Por qué... me darías esa grabación?
Please don't reveal the video that you have.
Por favor no reveles el vídeo que tienes.
I don't want my family to see that.
No quiero que mi familia vea eso.
My sentence won't change much by adding conspiracy to murder.
Mi sentencia no cambiará mucho si se añade conspiración al asesinato.
Okay.
Bueno.
I'll take a listen before I make my decision.
Lo escucharé antes de tomar una decisión.
Where can I find that present?
¿Dónde puedo encontrar ese regalo?
It's just as the article says.
Es tal como dice el artículo.
There's nothing more I can tell you.
No hay nada más que pueda decirte.
Ask the police. Why are you asking us?
Pregúntale a la policía. ¿Por qué nos preguntas a nosotros?
Yes.
Sí.
Hello?
¿Hola?
I've confirmed the facts for my article.
He confirmado los hechos para mi artículo.
Yes.
Sí.
I'll take responsibility for my article.
Asumiré la responsabilidad de mi artículo.
Hey, Senior Manager.
Hola, gerente senior.
Jin Seo Kyeong, can you call the police for me?
Jin Seo Kyeong, ¿puedes llamar a la policía por mí?
What's this about?
¿De qué se trata esto?
I'm going to meet Oh Jong Tae, but something doesn't feel right.
Voy a encontrarme con Oh Jong Tae, pero algo no está bien.
Ask the police to protect me.
Pídele a la policía que me proteja.
Why? What is Oh Jong Tae going to do?
¿Por qué? ¿Qué va a hacer Oh Jong Tae?
I've sent you the address of where we'll be meeting. Send the detectives there.
Te envié la dirección de nuestra reunión. Envía a los detectives allí.
Why would you meet him if it doesn't feel right?
¿Por qué conocerlo si no te parece bien?
I have to take care of Oh Jong Tae.
Tengo que cuidar de Oh Jong Tae.
Why do you have to take care of him?
¿Por qué tienes que cuidarlo?
Oh Jong Tae and I both pushed Lee Dae Cheol to the execution noose.
Oh Jong Tae y yo empujamos a Lee Dae Cheol hacia la soga de ejecución.
I need to make Oh Jong Tae admit it.
Necesito hacer que Oh Jong Tae lo admita.
That's the last thing I have left to do.
Eso es lo último que me queda por hacer.
That's something the police should do.
Eso es algo que debería hacer la policía.
Don't put yourself in danger.
No te pongas en peligro.
My phone is running out of battery.
Mi teléfono se está quedando sin batería.
- I'll talk to you later. - Senior Manager!
- Hablamos luego. - ¡Gerente Senior!
Detective Oh, you got the address I sent you, right?
Detective Oh, tienes la dirección que te envié, ¿verdad?
Please go there right now.
Por favor, vaya allí ahora mismo.
My boss is meeting Oh Jong Tae. He's in danger.
Mi jefe se reunirá con Oh Jong Tae. Está en peligro.
Hurry!
¡Apurarse!
One of my senior colleagues asked me
Uno de mis colegas mayores me preguntó:
to investigate his death if he's found dead because it has to be murder.
Para investigar su muerte si lo encuentran muerto porque tiene que ser asesinato.
I'm going to ask you to do the same.
Voy a pedirte que hagas lo mismo.
So, let's take a listen to that audio file first.
Bueno, primero escuchemos ese archivo de audio.
There is no audio file.
No hay ningún archivo de audio.
I'm the present I was going to give you.
Yo soy el regalo que te iba a dar.
I am your present.
Yo soy tu presente.
Was it you?
¿Fuiste tú?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Are you saying I pushed him over?
¿Estás diciendo que lo empujé?
He...
Él...
Never mind.
No importa.
You won't believe me, no matter what I say.
No me creerás, no importa lo que diga.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Get down there and check on him.
Baja allí y compruébalo.
Jae Hong, call an ambulance
Jae Hong, llama a una ambulancia.
- and the crime scene investigators. - Yes, sir.
- y los investigadores de la escena del crimen. - Sí, señor.
Take him to the station.
Llévalo a la estación.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Sincronización y subtítulos de ??????????????????????? Los descifradores del caso de Incheon ??????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[El buen detective]
~ Preview ~ How did you guys end up appearing at such a critical time?
~ Vista previa ~ ¿Cómo terminaron apareciendo en un momento tan crítico?
Is this how you framed Lee Dae Cheol for murder too?
¿Así fue como también incriminaste a Lee Dae Cheol por asesinato?
How dare you say his name.
¿Cómo te atreves a decir su nombre?
Is this the defendant?
¿Es éste el acusado?
The fact you're returning to work will be good for me, right?
El hecho de que regreses a trabajar será bueno para mí, ¿verdad?
It won't be bad.
No estará mal.
A journalist should write about the truth.
Un periodista debe escribir sobre la verdad.
I just realized that the truth could destroy my life.
Acabo de darme cuenta de que la verdad podría destruir mi vida.
I have a question.
Tengo una pregunta.
So he did all of it.
Así que lo hizo todo.
Let's catch him.
Vamos a atraparlo.
We can't close this case.
No podemos cerrar este caso.
I will chase after you until the day I die.
Te perseguiré hasta el día de mi muerte.